
$ git config --global user.name "Your Name"
$ git config --global user.email "email@example.com"

$ mkdir learngit
$ cd learngit
$ pwd

$ git init


STEP ONE:
1、初始化一个Git仓库，使用git init命令。

2、添加文件到Git仓库，分两步：

3、第一步，使用命令git add <file>，注意，可反复多次使用，添加多个文件；

第二步，使用命令git commit，完成。(git commit-m"注释，标识作的是什么操作")

STEP TWO:
1、要随时掌握工作区的状态，使用git status命令。

2、如果git status告诉你有文件被修改过，用git diff可以查看修改内容。(git diff后接文件名，如git diff readme.txt即可查看readme.txt被修改的内容)

STEP THREE:
1、HEAD指向的版本就是当前版本，因此，Git允许我们在版本的历史之间穿梭，使用命令git reset --hard commit_id。

2、穿梭前，用git log可以查看提交历史，以便确定要回退到哪个版本。
查看一行输出， git log --pretty=oneline

3、要重返未来，用git reflog查看命令历史，以便确定要回到未来的哪个版本。

step 4
1、暂存区是Git非常重要的概念，弄明白了暂存区，就弄明白了Git的很多操作到底干了什么。

2、没弄明白暂存区是怎么回事的童鞋，请向上滚动页面，再看一次。
